# Welcome

Welcome to Everscale!

Прототип этой страницы - https://docs.tonalliance.org/ 
Структура страницы:
1. Введение(Что такое Everscale и чем он отличается от других сетей(сравнительная таблица 
НЕОБХОДИМО ЗДЕСЬ ВСТАВИТЬ СРАВНИТЕЛЬНУЮ КАРТИНКУ, КОТОРАЯ ЕСТЬ У Roman D. классические бенефиты убираем, это дока, а не PR документ.) кратко)
2. Описание основных юз.кейсов и типов пользователей с ссылками на релевантные разделы для них(Пишем, что Everscale будет интересен с различными интересами, а именно в данной документации для себя многое смогут найти разработчики, валидаторы, желающие заработать на контрибьютинге, а также обычные пользователеи, которые хотят сохранить или заработать деньги).
2.1. В первую очередь предлагаем узнать про Everscale больше в общем и техническом плане, даём ссылки на страницу Everscale Overview.
2.2. Если вы обычный пользователь и вам нужен гайд по сети(кошельки, обмен, заработок, NFT), то вам вам гайд (даёшь ссылку на страницу гайда в Learn).
2.3. Если вы хотите интегрировать технологию Everscale в свой проект или залистить токены, то вам сюда (даёшь гайд).
2.4. Если вы разработчик, то предлагаем вам перейти в онбординг раздел Getting started для разработчиков(даём ссылки соответственно на Getting started в Integrate).
2.5. Если вы валидатор, и вам интересно всё, что связано с валидацией, стейкингом и т.д, то переходите сюда(даёшь ссылку на Getting started из раздела Validate).
2.6. Если вы хотите принести сети пользу и заработать на этом, то вам слеуюет изучить следующую страницу (даёшь ссылку на Getting started в Contribute).

3. Параграф с прямыми ссылками на ключевые объекты в экосистеме Everscale
3.1. Пишешь, что вокруг сети образовалось множество организаций, которые помогают развити. проекта и также могут быть интересны комьюнити.
3.2. Кратко рассказываешь про альянс и даёшь ссылку.
3.3. Кратко рассказываешь про фаундейшн и даёшь ссылку(пока ссылки нет).
3.4. Кратко рассказываешь про гранты и даёшь ссылку на страницу на сайте сети.
3.5. Кратко рассказываешь про DAO и даёшь ссылку.

On this page you will find a brief overview of Everscale - the fastest and scalable network.
Also you will find for you the best way of interaction with Everscale! 

## About Everscale

### What is Everscale?

Everscale is a fast, secure and scalable blockchain and network project capable of processing up to a million transactions per second thanks to its unique dynamic technology.
